
Variables:
    Las variables nos sirven para almacenar un valor que tenga como referencia un nombre en específico.
Así si más adelante queremos utilizar ese valor solo tenemos que llamar a la variable.

Strings:
    Las strings son un conjunto de carácteres encerrados entre comillas. Por ej.: "Hola", "1".
Son un tipo de dato que se puede almacenar en por ej. una variable.

Funciones:
    Las funciones se declaran siempre con la palabra clave 'function' seguido del nombre de la función y unos
paréntesis '()' y lo que queremos que ejecute la función dentro de unos corchetes '{}'. 
Ej.:
    function saludar(){
        lo que se ejecuta si se llama a la función
    }
A su vez las funciones pueden tener argumentos que van dentro del paréntesis para otorgarle un valor con el
que trabajar cuando se llame a la función. Ej.: 
                    function sumar(a, b) {
                        console.log(a + b);
                        }
                    sumar(5, 7);
Llamar a la función es escribir su nombre seguido de los paréntesis y, si tiene parámetros (lo que está entre
paréntesis cuando se declaró), brindarle argumentos con los que trabajar una vez llamada.

Return hace que la función nos devuelva un valor cuando la llamemos y además sirve como punto de quiebre,
una vez que llega a return todo lo que le sigué después dentro de la función no será ejecutado.
 Si no usamos return la función nos devuelve undefined y no un valor en si propio de la función.
 
Declaraciones if :
Nos sirven para ejecutar un bloque de código si es que se cumple una condición. 
Ej. if (se cumple lo que va acá (da verdadero)) {
    se ejecuta esto.
}
Si no se cumple la condición el programa sigue con las lineas de código que le siguen.

Valores booleanos:

Los valores booleanos son valores lógicos, nos dicen si algo es verdadero o falso y depende de alguno de 
estos dos resultados nos sirven para saber si algo se cumple o no.
Ej.  1 > 0 // true
     3 > 5 // false


